question
Que signifie UDP ?
Union des Démocrates Populaires
Unspecified Data Protocol
User Datagram Protocol
Unordered Distribution Protocol
reponse
2
question
9a:1b:c2:70:05:9f peut être une adresse :
MAC
IPv4
IPv6
Aucune des autres réponses
postale
reponse
0
question
Que signifie IP dans le cadre de ce cours ?
Internationale Prolétarienne
Internet Protocol
Internet Path
"Je fais pipi" en anglais abrégé
reponse
1
question
Soit l'adresse IPv4 (avec CIDR) 55.132.54.42/20. Alors, l'adresse du réseau est :
55.128.40.0
55.132.32.0
55.128.0.0
55.132.48.0
reponse
3
question
Parmi ces éléments, lequel est contenu dans une en-tête Ethernet~?
l'adresse IP de la source
l'adresse MAC de la source
le port de la source
le nom de domaine de la destination
reponse
1
question
Soit un hôte d'adresse IPv4 (avec CIDR) 42.43.173.251/12 sur un réseau. Quelle est l'adresse de broadcast sur ce réseau~?
42.47.255.255
42.43.175.255
42.46.255.255
42.43.173.255
reponse
0
question
Un datagramme est :
une unité de mesure de la quantité de données.
un court message envoyé par un processus à destination d'un autre processus, avec un début et une fin.
un flux d'octets envoyé par un processus à destination d'un autre processus.
un flux d'octets entre deux interfaces réseau.
reponse
1
question
Pour créer un socket UDP avec des adresses IPv4 dans un programme en C, on écrit~:
socket(IPV_4, UDP, 0)
socket(AF_INET, SOCK_STREAM, 0)
socket(IPV_4, TCP, 0)
socket(AF_INET, SOCK_DGRAM, 0)
reponse
3
question
Les numéros de port...
permettent aux routeurs d'Internet d'envoyer les paquets aux bonnes machines.
permettent aux switchs d'un réseau local de transmettre les trames aux bonnes machines.
permettent au système d'exploitation de transmettre les messages aux bons processus.
permettent aux cartes wifi ou aux cartes Ethernet d'envoyer les signaux électriques dans les bons circuits de la machine.
reponse
2
